- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- ¿De donde?
- Desde Sudáfrica.
¿Qué me oíste decir?
Que mi fe no debe basarse en la mejora después de la oración.
Tu fe no debe basarse en la mejora.
¿En qué debería basarse tu fe?
Debería ser paciente. Si Dios no responde, no significa que sea no.
Significa que Él está esperando el momento adecuado.
Aplaude por ella.
El Servicio Dominical de SCOAN
Antes de ahora, ¿cómo has estado viviendo tu vida cristiana cuando se trata de la oración?
He estado orando pero a veces cuando veo que las cosas no me salen bien, pierdo la esperanza.
¿Pero esta vez?
Pero esta vez, por tu mensaje, seré fuerte.
Ya estás curado.
Sí señor.
Tú has recibido a Jesús; Eres sanado para sanar a otros.
Tócate la pierna.
El otro.
La curación en el nombre de Jesús
No estoy ahí; Estoy aquí.
Aquí estoy; No estoy ahí.
El Servicio Dominical de SCOAN
¿Que pasó?
[El poder de Dios.]
Yo dije: "¿Qué pasó?"
Ah, el poder pasó.
Yo dije: "¿Qué pasó?". Usted dijo: "¡Poder!" ¿Qué es el poder?
El Servicio Dominical de SCOAN
Eso es todo. Esto es de lo que hemos estado hablando.
Esto es justo.
Lo que sucedió es que Jesús vino inmediatamente a la escena.
Sanado en el nombre de jesus
¿Que pasó?
Jesús inmediatamente vino a la escena.
¡Gracias Jesús! ¡Puedo caminar ahora!
Sanado en el nombre de jesus
¡Gracias Jesús! ¡Puedo caminar ahora! ¡Estoy curado!
TIEMPO DE TESTIMONIO
Mi nombre es Lerato Motsoari de Sudáfrica.
Tuve un problema de linfedema.
Es decir, la circulación no estaba bien en mis pies, por lo que causó un bloqueo allí.
Verías mucha agua que no fluye de la manera correcta.
No podía caminar una larga distancia y no podía aguantar mucho.
Sentiría dolores y molestias.
Eso realmente causó muchos problemas.
Incluso cuando quería comprar zapatos, me costaba encontrarlos en el tamaño correcto.
Mi autoestima era baja. Soy un profesor.
Cuando los alumnos me miraban cuando llevaba puesta una falda,
Me sentiría incómodo porque podían ver que mis pies no eran iguales.
Un pie era demasiado grande y el otro pequeño.
Quieres decir que el problema afectó tu carrera docente.
Sí, tuve que aguantar por mucho tiempo y estar de pie era un problema debido a los dolores.
El domingo, vine; Yo estaba sentada allí.
El hombre de Dios vino y dijo: Debería tocar mis pies.
Yo lo hice. Realmente no sé qué pasó después de eso.
Le pregunté a la gente: "¿Oró el hombre de Dios por mí?"
Ellos dijeron: "No, él no oró por ti".
Realmente no sé lo que pasó.
¿Quieres decir que no puedes explicar lo que te sucedió después de que el Profeta te pidiera que te tocaras las piernas?
No, no puedo realmente.
Puedo caminar sin ninguna molestia.
No siento ningún dolor ahora.
¡Juntemos nuestras manos por Jesús!
Este, no podía tocarlo así.
Empezaría a sentir muchos dolores.
Me diría que había caminado demasiado o lo había golpeado mucho.
Por lo tanto, me sentiría incómodo.
Si caminara mucho como una larga distancia, mis pies se hincharían
Y la incomodidad vendría de nuevo.
Pero ahora, ¿estás sintiendo algún dolor?
Me siento bien Puedo torcerlo así.
¡Juntemos nuestras manos por Jesús!
Así es como solían lucir mis pies: eran grandes.
Pero ahora, ya no son grandes.
Solía ​​luchar para encontrar el tamaño de zapato correcto.
Cuando quería comprar zapatos nuevos, tenía que revisar los que eran cómodos.
porque inmediatamente cuando mis pies se hinchaban, sentía el dolor demasiado.
Pero ahora, creo que puedo comprar cualquier tipo de zapatos.
Aleluya. ¡Juntemos nuestras manos por Jesús!
Jesucristo sigue siendo el sanador. Tenemos que creer en él. Eso es todo.
Eres sanado por la Palabra de Cristo. Debes ir y vivir por esa Palabra.
Haz de la Palabra de Dios el estándar para tu vida.
para que la sanidad y liberación que Dios te ha dado.
Permanecerá permanente en tu vida, en el nombre de Jesús.
Amén.